---
title: "Ζητείται χώρος για την ίδρυση Κοινωνικού Παντοπωλείου"
id: 690
date: 2011-12-07T15:33:10
section: "Αλληλέγγυοι"
category: "Ανακοινώσεις, Δελτία τύπου"
published: true
---

# Ζητείται χώρος για την ίδρυση Κοινωνικού Παντοπωλείου
Φίλες και φίλοι, Με την παρούσα επιστολή, επιθυμούμε να σας ενημερώσουμε για μια νέα πρωτοβουλία σχετικά με τη δημιουργία ενός Κοινωνικού Παντοπωλείου στην πόλη μας. Απώτερος σκοπός αυτής της δράσης είναι η αντιμετώπιση προβλημάτων επιβίωσης σημαντικού αριθμού κατοίκων του Δήμου Κατερίνης. Ειδικότερα, άτομα και οικογένειες που μαστίζονται από ανεργία, οικονομική δυσπραγία και προβλήματα υγείας, θα έχουν τη δυνατότητα να καλύπτουν πρωτογενείς ανάγκες επιβίωσής τους, προμηθευόμενοι από το Κοινωνικό Παντοπωλείο, εντελώς δωρεάν, είδη διατροφής, ρουχισμού και φαρμακευτικού υλικού . Η προσπάθεια αυτή θα υλοποιηθεί σε συνεργασία με κοινωνικούς φορείς και θα στηρίζεται αποκλειστικά στην προσφορά επιχειρήσεων και πολιτών. Απευθυνόμαστε σε εσάς, τα μέλη της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας, αλλά και σε κάθε πολίτη της τοπικής κοινωνίας ξεχωριστά, προκειμένου να σας γνωστοποιήσουμε τη συγκεκριμένη πρωτοβουλία και να ζητήσουμε την πολύτιμη υποστήριξή σας. Πως μπορείτε να βοηθήσετε; Ένα από τα βασικότερα σημεία για την υλοποίηση της παραπάνω πρότασης, αποτελεί η εξεύρεση κατάλληλου χώρου. Ψάχνουμε έναν χώρο (μαγαζί ή αποθήκη 40 – 80 τμ στην ευρύτερη περιοχή του κέντρου της πόλης), ο οποίος δεν χρησιμοποιείται προς το παρόν από τον ιδιοκτήτη του, και θα μπορούσε να διατεθεί δωρεάν –έστω και προσωρινά- για να στεγάσει το Κοινωνικό Παντοπωλείο. Σας παρακαλούμε, αν είστε ιδιοκτήτης ενός τέτοιου χώρου και επιθυμείτε να στηρίξετε αυτή την προσπάθεια, να επικοινωνήσετε με τα παρακάτω μέλη της ομάδας: Νταρλαγιάννη Αλεξάνδρα, 23510 32220 & 6977 332 899 Τζαμακλής Χαρίλαος, 23510 32220 & 6945 891 428 Τσολακίδης Ηλίας, 23510 34714 & 6973 380 700 Η στέλνοντας email στη διεύθυνση info@otoposmou.gr
